हेलो सिर नमस्ते मैं रोहित मिश्रा बोल रहा हूँ सिक्योर लाइफ इंश्योरेंस । क्या मेरी बात मार । अमित वर्मा से हो रही है? हाँ जी अमित बोल रहा हूँ । बताइए थैंक यू सिर । मैं आपको डिस्टर्ब तो नहीं कर रहा । डिस्टर्ब तो नहीं लेकिन आप बोलिए । सुरे सिर, मैं एक्चुअली आपको एक हेल्थ इंश्योरेंस प्लान के बारे में बताने के लिए कॉल कर रहा था । जो स्पेशली वर्किंग प्रोफेशनल्स के लिए डिजाइन किया गया है । हाँ बोलिए लेकिन थोड़ा शॉर्ट में बताइए प्लीज । बिल्कुल सिर । इस प्लान में आपको ₹5, 00, 000 तक का कैशलेस कवरेज मिलता है । 24×7 हॉस्पिटलाइजेशन सपोर्ट और साथ में फ्री एनुअल हेल्थ चेकअप भी इंक्लूडेड है । प्रीमियम भी काफी अफोर्डेबल है । सिर्फ फॉर हंड्रेड नाइनटी नाइन रुपीस पेर मोंठ से स्टार्ट होता है । अच्छा लेकिन मेरे पास आलरेडी एक बेसिक इंश्योरेंस है । बिल्कुल सिर । ये प्लान आपके एक्जिस्टिंग इंश्योरेंस के ऊपर एडिशनल प्रोटेक्शन के लिए उसे हो सकता है । आज कल मेडिकल एक्सपेंस काफी बढ़ गए हैं तो एक्स्ट्रा कवरेज फ्यूचर में हेल्पफुल हो सकता है । ठीक है? आप डिटेल्स व्हाट्सएप कर दीजिए । मैं देख लूँगा । सुरे सिर मैं अभी आपको ब्रोचर और कंप्लीट डिटेल्स व्हाट्सएप कर देता हूँ । अगर आपको सही लगे तो मैं आपसे कल फॉलो उप कॉल कर सकता हूँ । हाँ कल शाम में कर लीजिए । थैंक यू सो मुच सिर । आपका टाइम देने के लिए धन्यवाद । हेव आ ग्रेट डे । थैंक यू ।